我還要再一束
我是有錢人
但就算你這麼說…
你不是都已經裝滿了嗎
箭的話  要多少我都能做給你…
繁先生你不買嗎
啊  因為沒錢  所以沒辦法買對吧
說得這麼白
我們找到了間還不錯的旅館
今天就在那裡住一晚吧
太棒了  好期待
你們的好意我心領了
我睡公園就好…
住宿費就讓我幫你墊吧
咦  那怎麼行呢
果然  你還是不想讓我請客嗎
啊  不是的  並不是這樣
那我們就走吧
在這邊
隔著布摸的話  就不會有傷害嗎
但總是被她牽著鼻子走
她很少根筋  無法置之不理
要是有個能帶領她的隊長…
(醜男真戰士)
(Mission2：探索真洞窟)
不能再欠她更多人情了
但我的入金率是1/10000
現在身無分文…
要設法找出創造收入的方法
不然很快就會走投無路
如果搞到沒戲唱的話
似乎就會陷入很慘的局面
慘到讓自己想逃離這個
因想逃避社會才逃進來的世界
好了  該如何是好呢
請用  我一個人吃不完
真的可以拿嗎
是朱古力餅乾呢
真可愛
繁先生  這些東西是…
是善心人士給我的
我試著扮演了「尾班車的社畜」
尾班車的社畜？
你不知道嗎  真是純真
就是這個樣子…
(從來沒準時下班過)
這…確實是會讓人想要施捨呢
但人不能因為窮就拋棄尊嚴
有困難的話
就來找我這個有錢人吧
好好好
真好吃
太感謝你了
不過這其實是買來的
說到底  也不過是很簡單的方法
那就是…
以物易物
首先用技能生產一大堆弓箭
然後拿去武器店
(武器店)(弓箭)
(糧食)(折價券)(我)
再以市價的4成交換物資
(武器店)(弓箭)
(糧食)(折價券)(我)
雖然商談的方式有點霸道就是了
總而言之  聖華小姐
我還你一份人情了
好好吃
既然大家都填飽了肚子
那我想來討論關於下一段冒險
咦
我還想在鎮上繼續探險
但我們必須要先確保收入才行
畢竟魔物身上並沒有掉落金錢
他果然發現了嗎
確實厲害
這城鎮的附近好像有個洞窟
今天我想要去調查看看
洞窟  好像很有趣
但會不會有危險
你們要去亞爾加洞窟嗎
需要嚮導嗎
我都你們一樣  也是「轉生者」
轉生者…？
你還真的是…
沒錯  我是醜男
各位看起來很面生
想必都是剛來到「這裡」吧
是的
誠司先生很小心應對
那你們知道「這個」嗎
那是甚麼
但聖華小姐太單純了
是在一開始的登入大廳找到的道具
能讓住宿費打折一次
咦  我們沒有發現
啊…太可惜了
這個送給你們
拿去櫃台退錢吧
真的嗎
等…聖華小姐
賺到了
不好意思  請問你是…
哎呀  失禮了
我叫恭志郎
以擔任你們這種新手的嚮導維生
僱用我的話  好處多多
太可疑了…
他十之八九是新人殺手吧
不過就算出事
我也有絕對神的力量
這裡就交給誠司先生決定吧
雖說金錢很重要
但只要當成是提升知識與經驗的投資的話…
1天120里拉  外加事成獎勵
這個條件如何
好  包在我身上
向目標邁進
前往「亞爾加洞窟」
是哥布林
一發都沒射中
你叫聖華對吧
弓箭要珍惜使用啊
你放心
我箭多得是呢
不是啦
我的意思是你要提升一下你的命中率
抱著1支箭要1億圓的想法去射射看
這樣就算再有錢  也會很慎重呢
1億圓…
射中了
蠻有天分的嘛
只…只要我認真起來
算不了甚麼啦
我早就已經超越弓道社的繁先生了
你是認真的嗎
我們也上吧
-是  -我也要
他意外地很認真在教導大家
聞到銅臭味就起疑心
是那可悲的業務員職業病作祟
這頂安全帽也是在他的建議下買的
似乎是比我們早來的轉生者所製作的
(火把)
聖華小姐則是一時衝動亂花錢
把60里拉丟進坑渠
為她默哀
誠司先生要把手腕固定住
順著武器的重量去揮
我明白了
短劍則是要以尖端去挑砍較佳
畢竟其優點是又快又輕
是
你不參加嗎
我沒有適合的技能
我可沒有說謊
畢竟手杖很難提升經驗值啊
抱歉  本人已經是61級了
不用灰心
據說手杖有很強的最終技能
的確…
今早  我離開城鎮想製作弓箭時
遇見了一隻巨大鬼人
本想來測試一下手杖的最強技能…
(絕命終結杖改2)
(若在此處發動「絕命終結杖改2」
將使伊利亞鎮半徑200公里內物體灰飛煙滅
預估死亡人數/1251851人 以魔力65535計算)
(若在此處發動「絕命終結杖改2」
將使伊利亞鎮半徑200公里內物體灰飛煙滅
預估死亡人數/1251851人 以魔力65535計算)
半徑200公里灰飛煙滅
(若在此處發動「絕命終結杖改2」
將使伊利亞鎮半徑200公里內物體灰飛煙滅
預估死亡人數/1251851人 以魔力65535計算)
要是在埼玉縣使出這招的話
太平洋與日本海會因此連在一起
我當然是立刻取消了
所以你要積極地參加戰鬥
不然會像我一樣被淘汰的
淘汰？
其實我以前待過傭兵團
那裡的隊長跟我是同期
我則是因為感到實力懸殊就中途放棄了
結果那個同期現在登上了國王寶座
很猛
他等級大概是80級
平均能力值約有160
3位數
不是  也太弱了吧
哎呀  果然嚇到你了
總之別氣餒  好好努力吧
亞爾加洞窟
有遺跡般的氣氛
似乎還挺有趣的
好  我們出發吧
而聖華小姐…
怕到動彈不得
我牽著你的手
我們一起走  好嗎
是小孩嗎
好厲害
那個是鐘乳石對吧
危險  會掉下來的
你的真實年齡到底是幾歲啊
聖華小姐
我可以問你的真實年齡嗎
我認為要擬定戰術的話
這是必要的資訊
誠司先生  做得好
年齡嗎…
順道一提  其實我快30歲了
咦  真想不到
說得也是…
其實我不是16歲
也是啦
我17歲
你是開玩笑的吧
這樣啊
聽說現在學校都教圓周率是3
這是真的嗎
基本上是3.14
但大略計算時都還是用3來算
有去做過模擬考了嗎
有的  結果大多是A等
-咦  這麼厲害啊
-看來還是挺會讀書的
-這結果不錯呢
-我稍微放心了  大小姐
-是啊
-是
-雖然是A等
然後我們就在恭志郎的帶路下
偶爾與大王蝙輻戰鬥
抵達了洞窟的最深處
今天學會了不要橫衝直撞呢
很棒
聖華小姐
你現在等級多少
3級
那就還不行
那裡是BOSS房
你現在進去的話  會被秒殺
不怕不怕
看來今天是到此為止了
是說  這種冒險初期的中BOSS
應該早就被人幹掉了吧…
謝謝你
我們能平安來到這裡
全都是因為有恭志郎先生的帶路
小事一樁
你會成為一位傑出的隊長
但在回去之前  還有個特別活動
跟我來
就是這裡
(會議室)
呃…記憶之門被開啟了…
這個房間是你打造的嗎
不  似乎是其他轉生者造的
是魔獸與魔法都無法入侵
銅牆鐵壁般的安全地點
好的  恭志郎  行跡可疑
伊利亞鎮半徑200公里內
不存在任何安全地點
當然也包括這裡
好像派對喔
沒錯
是慶祝轉生者抵達這裡的歡迎會
(毒物感應)
開口處有上藥…
是安眠藥嗎
不過對我無效就是了
你的好意  我們心領了
但我們要在天黑前回到鎮上才行
很好  誠司先生
咦
人家特地要為我們慶祝呢
這樣啊
是我雞婆了
沒關係  我也不勉強你們
那就趕快回去鎮上吧
在那裡做足準備再來挑戰吧…
很抱歉
我曾經懷疑過你
啊…這個人是「好人」啊
你對我們這麼好
我卻…
好了  沒關係啦
你只是盡了隊長的義務而已
好了
那你願意接受嗎
是
而且還意外地熱血
真是慚愧
居然懷疑對我們這麼好的人…
請再給我一罐
好好吃
等等  這群人沒問題嗎…
用解毒魔法的話會發光  會被發現
找點話聊  讓大家喝慢一點吧…
那…那個
大家來到這個世界前
都是做甚麼的呢
繁先生…
糟糕
包含我在內
所有人都是「逃」進這個世界的
抱歉
是我失言了
雖然是陳年往事
但你們願意聽嗎
好的
在我還在讀書的時候
因對一切感到厭惡
所以就離家出走了
後來我創辦了一間公司
名字叫SUCCESSLIFE
我記得我有去那邊跑過業務
說起來  那間公司的社長
就是長這個樣子…
在剛創業時  就有個業務登門拜訪
就先暫稱他為「Y」先生吧
那個Y先生要賣我一台要價高昂的影印機
是我…
想當然  我們就開始議價
然後Y先生卻寫下
「我會讓你展露笑容」
「絕對不會辜負你的期望」這種話
還跟我說「你身為社長  應該要多去玩玩」
被Y先生的熱忱所打動
我把公司交給了員工打理
我則是專心向外發展
當作是「遊戲」一般
之後公司規模立刻變大
而且還成功上市
此時的我  已經是尼特族了
但在那之後
我卻讓公司破產了
破產的原因
是開發中的人工智能
也就是AI發生了意外
與公司有關的人全都遭遇不幸…
我也得了精神疾病
枉費當年Y先生那樣指點我
我卻沒能報答他
所以我來到這個世界時
我立下了誓
絕不背叛任何一個人
你真的是個很了不起的人
其實  那位Y先生的名字
也是叫作繁呢
繁先生
可以請你告訴我你的姓氏嗎
啊…那個…
(吉岡繁)
我姓佐佐木
居然在這種地方睡著
要是感冒了我可不管喔
大哥  你今天下手還真是乾淨俐落啊
因為今天的笨蛋是個老實人啊
得來全不費工夫
請你們放心
我還醒著呢
全是上等貨色
給我好好打包
是
這個觸感…
讓我想起不愉快的回憶
把肥豬做成叉燒肉吧
真殘忍
也罷
這樣我就能毫無保留地
使出所有能力…
誠司先生
不許你們…傷害大家…
你的毅力令人欽佩
但你連站著都很吃力了吧
繼續動作
是
快…快住手
到了最後的最後還選擇相信我
就表示你的氣數已盡
沒辦法  遇到我算你們倒楣
糟糕
但我的作弊能力值
會波及到誠司先生
好痛
誠司先生  做得好
別傷到他
價格會不漂亮的
你一直都是這樣綁架別人的嗎…
真的是太沒人性了
來到這個世界的人
大多是在現實世界遭受了挫折…
居然在扯那些想要重新振作之人的後腿
這裡是遭受挫折的人生失敗者才會來的世界
你的想法有點太天真了
即使如此
我也不會讓你們傷害我的夥伴
我會保護他們
就憑你那副德性是能做甚麼
快把這傢伙也綁起來
是
就是現在
誠司先生
臨場技能  神豬戰車
其實也只是利用體重的跳躍攻擊而已
要是以我的能力值
貿然進行攻擊的話
很有可能會粉碎一切
居然  你也太亂來了
這裡就請交給我吧
不可以
我不能放繁先生一個人孤軍奮戰
唉呀  我都忘了他是個熱血哥
好痛…
開甚麼玩笑
我警告你們
我很強
應該一拳就能擊倒你
甚麼  一拳
我聽你在放屁
給我綁起來
是
想得美
閃開
力量80鐵拳
那隻肥豬是怎麼回事
想帶給我傷害的話
就帶個女生來吧
可惡  先對付這頭豬
好  來吧
繁先生  請你快逃吧
我倒是希望你快逃啦
我會一拳打趴他們的
你那一拳的根據到底在哪裡啦
喂  不要抓頭髮
誠司先生
再這樣下去  那頭肥豬會死
要是不趕快投降的話…
給我安靜
痛痛痛…
住手
我手上的光芒
能貫穿世間一切邪惡
要逃命就要趁現在
那…那是甚麼技能…
備註欄…
我在備註欄上寫下了誓言…
「絕對不背叛同伴」
「若有違背」
「將遭受所有報應」
我把用誓言換來的獎勵點數作為條件
得到了這股力量
是說  誠司先生…
你把獎勵點數全點在必殺技上了嗎
要平衡分配才行啦
這個必殺技的觸媒是憤怒
當我的憤怒到達頂點時
便會發出赤紅光芒
請收回武器  離開吧
只要封住他的右手就沒甚麼好怕的
不過商品會有些瑕疵就是了
你們堅持要戰嗎
別無他法…
完全不提升防禦力
怎麼想都是莽撞之舉
但我並不討厭這種作法
滾開  肥豬
繁先生  請你退開
現在寡不敵眾
我來當肉盾
你為何要做到這種地步…
我…
在現實世界裡  「好人」總是吃虧
所以至少在異世界裡
要讓「好人」得到回報才行
我已經不想再逃了
請你大顯神威吧
隊長
熾熱發光吧
我的拳頭
變身
你究竟是甚麼人
就是誠司先生啊
不屈的勇者
亞爾汀
為甚麼啦
(字幕由官方提供)